Тэр өдрөөс юу ч санадаггүй ээ, үнэхээр.
Нэг сэргэсэн чинь л гудамжинд хэвтэж байсан.
Юу гэнэ ээ?!
Солиотой байгаа биз дээ?
Ёстой аймаар!
Хамаг бие хөх няц болчихсон, ёстой үхтлээ шартсан байсан.
Ингээд л өнгөрлөө гэж бодсон.
Чи бэлэн байдалд хүлээж байх хэрэгтэй шүү.
- Догдолж байна уу?
- Тийм ээ!
Манай эгчийн хамтлаг сургууль хоорондын тоглолтод оролцох байсан юм.
Яаж яваад ч юм, шинэ дууны үгийг нь бичих болчихсон.
Үхтлээ ичмээр юм.
Би очиж үзэж чадахгүй нь ээ!
Би яаж инээдээ барих юм бэ?
Ийм гажиг байгаад зүгээр өнгөрнө гэж байхгүй.
Энэ бүхэн яаж болсныг нэг эргээд бодъё.
Энэ бүхэн тэр өглөө эхэлсэн юм...
Ямада надад сэтгэлээ илчилсний маргааш...
Надтай үерхэх үү?
Бодлоо цэгцлэхийн тулд бүгдийг бичиж тэмдэглэсэн.
Өнөөх Ямада юу?
Сургуулийн хамгийн хөөрхөн охин уу?
Жинхэнэ модель уу?
Одоо бүүр мэргэжлийн жүжигчин болсон Анна Ямада юу?
Надад сайн гэж үү?
Зожиг залууд уу?
Жинхэнэ нихилист үү?
Ганц ч найзгүй залууд уу?
Надад уу, Кётаро Ичикавад уу?
Энэ бүгд зүүд байсан уу?
Би зүгээр л буруу бодчихсон уу?
Магадгүй нууц камертай нэвтрүүлэг ч юм уу.
Гэхдээ үгүй ээ, Ямада ийм юмаар тоглохгүй.
Түүний хэлсэн үг болгон...
Тэр үнсэлт...
Өглөөний мэнд!
Сайн уу...
Энэ бүгд үнэн байсан.
Яачихаа вэ чи?
Би юү? Зүгээр!
Тэгж чанга дуугарах хэрэггүй дээ.
Тэгээд дараа нь...
Ёстой илэн далангүй юм аа!
Энэ чинь хайрын дуу байна.
Миний юмаар битгий оролдоод бай!
Үүгээр шинэ дуу бичиж болох уу?
Эхлээд ийм зүйл болсон юм.
Дараагийн тоглолтынхоо дууны үгийг арай гэж дуусгалаа.
Харах уу?
Хоёулаа хамтарч бичсэн дуу юу?
Миний тэмдэглэлээс л хуулчихсан байж.
Би жаахан нэмчих үү?
Дараа нь ийм зүйл болсон.
Тэгээд дараа нь зөндөө олон зүйл болсон доо.
Гэхдээ тэрийг дараа л ярья даа.
Дууны үгэн дээрээ нэлээн ажилласан даа.
Тэгээд өнөөдрийг хүрчихлээ.
Над шиг бүтэлгүй амьтан яаж ийм амьдралтай учирдаг байна аа?
Учир нь...
...би түүнтэй учирсан болохоор.
Бид "Праймари Колор". Шинэ дуу болох "Үргэлжлэл бий"-гээ хүргэе.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв!
Энэ бүхэн Ямадатай учирсан болохоор л тэр.
Баяр хүргэе!
Хамт удон идэх үү?
Дунд сургуульд орсон ч уулзаж байна шүү.
Би холбоо барина аа.
Тийм ээ...
Тэр явдал намайг ийм болгосон юм.
Ичикава!
Хөөе Ичикава, манай багт орох уу-
Ёоо!
Цусаар цангасан араатан.
Миний хамгийн их хүссэн цус бол...
Анна Ямадагийнх байлаа.
Дандаа л юм идэж байх юм.
Сургууль руу нууцаар амттан зөөнө.
Дандаа л замбараагүй явна.
Жаахан эв хавгүй.
Гэхдээ зөөлөн сэтгэлтэй л дээ.
Эмзэгхэн, туяхан талдаа.
Загварын сэтгүүлийн модель.
Хүмүүст анзаарагдахыг л хамгийн их хүсдэг.
Ийм л охин доо, Ямада Анна.
Тэгээд яагаад ч юм,
хичээл тараад хоёулаа номын санд хамт суудаг болчихсон юм.
Тэр байж байна!
Таг танихгүй хүн шиг харагдах чинь.
Надад бүр ямар ч хамаагүй ээ.
Юуны нь төлөө тэгтлээ дэмий шаналсан юм бол?
Одоо надад юу ч хамаагүй ээ.
Өчигдөр шөнө бараг нойргүй хонолоо.
Яах гэж тэр хогийг авчихав даа?
Энэ чинь хөлбөмбөгийн клубийн од Нанжо мөн үү?
Өөрөөр хэлбэл, охид эргүүлэгч ах уу?
Тэр найз залуу нь юм уу?
Аргагүй л дээ.
Мэдээж найз залуутай л байж таараа.
Тийм ээ. Хорвоогийн жам л ийм.
Надад ер нь ямар хамаа байна.
«Лайн»? Тэр нь юу юм бэ?
За за, чи хэрэглэдэг л биз дээ.
Ийм байдаг байхгүй юу, хар даа.
Намайг Харуяа Нанжо гэдэг.
Энэ одоо эргүүлэх гээд байна уу?
Тэгвэл цахим сүлжээ хэрэглэдэг үү?
«Соо-шил» гэж үү?
Арай ч ийм тэнэг байхгүй байлгүй дээ.
Тэгээд найзуудтайгаа яаж холбоо барьдаг юм?
Бид бие биенийхээ бодлыг уншдаг л даа,
- Өө, сэжиг төрүүлэх гээд байна уу?
- тархины давтамжаа тохируулаад л.
Чи чинь их хөгжилтэй юмаа.
Би үү?! Яагаад тэр вэ?!
Энийг л хүлээгээд байсан хэрэг үү?
«Лайн гэж юу вэ» гэж дүр үзүүлсэн нь үү?
Өө, тэр үү! Юу л даа...
Би үнэхээр мэдэхгүй шүү дээ!
Чи ч үнэхээр хөгжилтэй юм даа.
За боль доо.
Инээд алдахаа болиоч дээ...
Хөөе.
Нээрээ шүү, намайг Лайн-даа нэмчихээрэй.
Үгүй ээ, би...
Нээрээ шүү.
Би...
За за...
Ямар хамаа байхав дээ.
Хэнд хамаатай гэж?
Надад хамаагүй биз дээ?
Би үнэхээр галзуурчихаа юу?
Ингээд л гүйцээ.
Ямада одоо намайг жинхэнэ гаж амьтан гэж бодох байх даа.
Ямада!
- Уг нь тэгж л бодож байсан юм.
- Чий, харсан уу?
Ичикава дөнгөж сая дугуйгаа нисгэчихлээ.
Яах гэж тэгсэн юм бэ?
Үгүй ээ, би... нөгөө...
Уг нь...
Тормоз гишгэх гээд хаазаа дарчихлаа.
Чи ч үнэхээр хөгжилтэй юмаа, Ичикава.
Тэгээд зуны амралтын дараа соёлын наадам болов...
Энэ одоо юу вэ?
Юу болоод байна аа?
Бичиж байсан зохиолоо үргэлжлүүлбэл өөрийгөө барихад тус болох байх.
Өөр ертөнц рүү шилжсэн нэгэн жирийн залуугийн тухай түүх.
Хүчтэй хар шидэнд хараагдсан тэрээр,
хүрсэн бүхнийхээ амийг авахаас өөр аргагүй тавилантай.
Энэ бол миний зурсан гол дүрийн охины загвар.
Амлая, хэн нэгнийг дуурайлгаж зураагүй шүү.
Хөөе, Ичикава!
Энийг Ямадад дамжуулаад өгөөч, тэгэх үү?
Э-Энэ чинь арай дэндүү юм!
Зүгээр л дээрэлхэж байна шүү дээ!
Дотор нь бараг л...
«Чи гар хангалга хийдэг үү?» гэсэн бичиг байгаа даа!
Хумсны стилист болмоор байгаа юм аа.
М-Май!
Ямада, шийдний доор хамгаалаарай.
Яагаад? Маргааш зураг авалттай болохоор өөхөө жоохон шатаах гэсэн юм!
Чи зүгээр л садаа болно шүү дээ.
Би ч гэсэн сагсны клубт байдаг юм шүү!
- Амар тайван ийм л мөчүүдэд автан,
- Чи харин хэзээ ч ирдэггүй!
- Угаасаа чамд шатаах өөх ч байхгүй биз дээ.
- Юу хийгээд байгаагаа ч заримдаа мартчих юм.
- Тийм биш ээ!
Бусад моделиудыг нэг харахгүй юу.
Ямадагийн талаар мэдэх зүйлээ би бараг л мэднэ дээ.
Бас түүнийг хэр амархан хамгаалалтгүй болдгийг нь ч мэднэ.
Одоо алах сэдлээ хэрэгжүүлэх л үлдлээ.
Гэхдээ...
Уучлаарай!
Баярлалаа!
...энэ одоо ямар гээч хачин мэдрэмж вэ?
Бодол, үйлдэл хоёр минь яагаад ингэж зөрөөд байна вэ?
Ямада!
Зүгээр үү?!
Хоп!
Юун "хоп" гэж!
Энэ чинь одоо юу вэ...
Гэхдээ тэр над руу хараад байсан биз дээ?
Маэда багш аа!
Сальфетка! Хэнд сальфетка байна?
Сайн чимхээрэй.
Зөв чимхээрэй.
Эмчийн өрөө рүү явъя.
Би хамт явчихъя.
Бас л дахиад уу...
Би ч ингээд л...
Буруу юм хийчих юм!
Би зүгээр болчихсон оо.
Гэхдээ...
Ичмээр юм аа.
Кобаяши, буцаж очоод Ямадагийн хувцас, цүнхийг аваад ир.
За.
Балай юм аа!
Утас чинь цүнхэнд чинь байгаа юу?
Тийм...
Би гэрийнхэн рүү нь яриадхая.
Баярлалаа.
Би ер нь юугаа хийгээд байна аа?!
Ингэж араас нь дагаад ямар ч нэмэргүй шүү дээ!
Ямар их цус вэ.
За, одоо утсаа өглөө шүү.
Ээж чинь чамайг авахаар ирж байгаа гэнэ.
Ээж үү?
Тийм ээ, би зүгээр ээ.
Гэхдээ маргааш...
"Маргааш" гэж үү?
Маргааш зураг авалттай болохоор өөхөө жоохон шатаах гэсэн юм!
Уучлаарай...
Үнэхээр уучлаарай...
Маш их уучлаарай...
Байз, би яагаад уйлаад байна аа?
Би...
Би түүнд сайн юм байна...
За ингээд л, хэн ч сэжиглэхгүй.
Одоо тэр дураараа уйлж болно...
Ингэж хэрэглэдэг эд биш шүү дээ!
Чипс тэвэрчихээд инээмсэглээд сууж байгаа нь,
яг л ердийнхөөрөө харагдаж байлаа.
Тэгээд манай ажлын байртай танилцах өдөр боллоо.
Өө! Фэйр-чики идмээр байна!
Даанч бүтэхгүй дээ!
Тэгвэл ядаж сүүн цай!
Уух юм ч бас болохгүй!
Арай ч дээ?
За, жаалууд аа.
Бакигийн энэ эх зургуудыг харцгаа!
Баки гэнэ үү?! Би, би хармаар байна!
Хөөе, чи Ичикаваг хаагаад байна шүү дээ.
Үгүй ээ, байз...
За, хажуу тийшээ болоорой.
Энэ чинь жинхэнэ Бакигийн эх ноорог байна шүү дээ!
Ийм нарийн зураастай гэж бодсонгүй шүү!
Скринтоныг ямар олон давхарлаж ашиглаа вэ!
Хөөх!
Энэ үнэхээр гайхалтай юм аа!
Өө... Харин тийм ээ...
Тэр хүртэл бүх юм зүгээр л байсан юм.
Гэвч буцах замдаа бусдаасаа салчихсан юм.
Уучлаарай, би...
Зүгээр дээ, дараагийн галт тэрэг удахгүй ирчихнэ.
Яарсан ч биш дээ.
Төөрсөн ч биш дээ...
Хөөе! Тэнэг юм шиг битгий инээгээд бай!
Аз таарчихлаа гэж битгий баярлаад бай-
Д-Дараагийнх нь долоон минутын дараа.
Сууцгаах уу.
Энд ганцаараа азтай байна гэж баярлаж байгаа нь би бололтой.
Надтай ингээд гацчихаар ичээд байгаа байх даа.
Тийм болохоор л уйлаад байгаа байх.
Яваад бай, энд хараад байх юм байхгүй!
Би л уйлуулчихсан юм шиг харагдаж байгаа байх даа.
Бараг миний буруу ч юм уу даа.
Ганц уух юм авчихад зүгээр биз дээ?
Яаж яваад ийм юм болчихов оо?
Я-Яана аа, одоо яах вэ...?
Одоо ойр зуурын юм идэж чадахгүй нь...
Ойр зуур идэх юман дээр ингэж сүржигнэх гэж дээ.
Энэ тэмдэг өмнө нь байгаагүй биз дээ?
Харин тийм ээ, байгаагүй юм байна.
Гэхдээ номын санд юм идэж болохгүй нь тодорхой шүү дээ.
Миний хэлэх гээд байгаа юм чинь тэр байхгүй юу!
Ийм илэрхий байхад яагаад заавал одоо нааж байгаа юм бэ?
Хэн ч энд юм иддэггүй шүү дээ.
Байз даа!
Ямадаг хэлсэн хошигнол уу?
Тэгэхээр энэ чинь...
Ямада номын санд ирэх хамгийн сүүлийн өдөр нь энэ гэсэн үг үү?
Юм идэж болохгүй юм чинь ирэх шалтгаангүй болчихож байгаа юм байна л даа.
Надад ямар хамаа байх вэ.
Энд байж таарсан болохоор л надтай ярилцдаг байсан юм чинь.
Байзаарай!
Энд юм идэж болохгүйг анхнаасаа л мэдэж байсан,
соны нэг муу самбар наалаа гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Энэ охин чинь одоо яагаад байна аа?
Эрсдэлтэйг нь би анхнаасаа л мэдэж байсан!
Ингэж баатарлаг харагдах гээд яах вэ.
Номын санч багш барьж авбал чи-
Аюултай байлаа шүү...
Би хэтэрхий хачин байв уу?
У-Уучлаарай...
Хурааж аваад, эсвэл бүр хөөчихөх болов уу гэж санаа зовсон юм...
Хайлчихсан уу?
Гараа угаа даа.
Цаашаа яв...
Май.
Айн?
Зээлж уншиж болно шүү!
Багшийн тань зээлсэн ном байна...
Гэхдээ яагаад заавал одоо гэж?
Үнэхээр гоё шүү!
Гол дүр нь бүр тасархай!
Нэг хэсэг дээр найз нь үхээд бөөн үйл явдал өрнөдөг юм,
гэхдээ арын хавтас дээрх тэр царайлаг залуу
үнэндээ маш найрсаг болж таараад-
Чи сая надад бүр аймар спойлердчихсон уу үгүй юу?
Ү-Үгүй ээ, энэ чинь дөнгөж гуравдугаар ботийн эхлэл дээр гардаг болохоор-
За за, одоо болно!
Заавал уншаарай, за юу?
Хөөе, чи завгүй байсан биш билүү?
Юугаар?
Үүдний хаалган дээр хүн хүлээж байсан биз дээ.
Харин тийм ээ...
Тийм байсан юм.
Тэгвэл дараа уулзъя...
Би шинээр гарсан Dead or Dead-ийг авчихсан.
Аймар гоё юм байна лээ шүү.
- Тэр чинь хөлбөмбөгийн багийн хамгийн нээлттэй,
- Хамт тогловол гоё байх даа.
- бас хамгийн алдартай залуу Нанжо байна шүү дээ!
- Өөрөөр хэлбэл, хүүхэн найрагч ахлах ангийн ах!
Хэзээ нэг өдөр манайд очиж хамт тоглох уу, Ямада?
Наад далд санаагаа ядаж нуухыг хичээгээч!
Ямада чинь зөвхөн Animal Cross-seas л тоглодог юм.
Тэр нь юу юм бэ?
Чи тэрийг ч мэддэггүй юм уу?
Сайн байна, Кобаяши. Төмөр хамгаалалтаа ингээд сайн бариарай.
Уг нь чамайг ч бас цуг явна гэж бодож байлаа, Кобаяши.
Нээрээ юм уу?!
Тийм юманд хэн ч итгэхгүй дээ.
Тэр зөвхөн Ямадаг л бодоод байгаа нь илт байна...
НЭЭРЭЭ ЮМ УУ?!
Чи юу гэж байна?
Н-Нөгөө...
Би явж болох л юм.
Чии?
Ямар амархан үгэнд нь орчихов оо!
Ингээд л шийдэгдчихлээ.
Ямада, чи ч бас хамт явж болно шүү.
Хоёулаа явбал зүгээр биз дээ?
Баларлаа. Бүр үнэхээр баларлаа шүү.
Ган цайз нь ингээд нурчихлаа...
Яагаад чимээгүй болчхов оо?
Би лав явахгүй шүү, мэдэв үү?
За за, тэгвэл Моэг л уръя даа.
Чи нээрээ явах юм уу?
Яагаад болохгүй гэж.
Хөгжилтэй байхгүй л болов уу.
Ингэж хэлэх чинь арай муухай биш үү?
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Ямада хэтэрхий зөөлөн болохоор түүнийг өгөөш гэж хэлж чадахгүй байгаа юм.
Тэр залуу чинь нэг тийм... юу яасан...
Тэр хүнд муухай ааш гаргаж чаддаггүй юм.
Чи түүнийг муулах гээд байна уу?
Чи ийм хүн биш дээ.
За за, март даа.
Гэхдээ би чамд сануулсан шүү.
Чи ер нь яачихаад байгаа юм?
Тэр хүүхэмсэг ахыг дарах арга яаралтай олох юм сан...
Яасан бэ?
Ю-Юу ч биш ээ.
Зүгээр л өнөөдөр гадаа ном уншъя гэж бодсон юм...
Түүнд санаа зовж байсныг минь мэдчихлээ.
Яасан өрөвдөлтэй юм бэ.
Ичикава, чи видео тоглоом тоглодог уу?
Зүгээр л Смич дээр...
Аав тоглоом тоглодог болохоор манайд бүх тоглоом байгаа.
Смич, ПлэйСатурн, бас компьютер гээд бүгд бий.
Тэгээд-
Айн?
Өө, Ямада байна шүү дээ!
Саяныхт уучлаарай.
Харүя-
Нөгөө, Нанжо хааяа хэтрүүлчихдэг юм л даа.
Ямар ч байсан чи аль хэдийн найз залуутай биз дээ.
Айн? Байхгүй ээ, байхгүй.
За за, тэг тэг.
Ү-Үнэхээр байхгүй шүү...
Нээрээ тийм, зурагтаар гардаг болохоор нуухаас өөр аргагүй биз.
Би үнэхээр найз залуугүй шүү дээ!
Байхгүй гээд байхад чинь!
Өө...
Хмм...
Байз.
Нээрээ юм уу?
Юу?
- Зүгээр дээ, юу ч биш. Явцгаая.
- Юу нь "нээрээ" гэж?
- Дахиад уучлаарай шүү!
- Тэр юунд тэгж гайхав аа?
Байз, гэхдээ... юу вэ?!
Х-Хөөе, нөгөө...
О-Олон хүний хажууд надтай хамт байвал дэмий байх...
Энүүгээр одоо юу гэх гээд байна вэ?
Зүгээр л явъя.
Нөгөө хүүхэмсэг ах уу? Баларлаа!
Айн?
Ю-Ю-Юу...
Хөөе, Харүя, хүлээгээрэй.
Н-Нөгөө...
Уучлаарай!
Я-Явцгаая...
Саяны явдал ер нь юу байв аа...?
Уг нь хол хол явах ёстой байсан юм сан...
Ингэж ойртвол хүмүүс буруугаар ойлгоно шүү дээ...
Ойлгохгүй байна уу?
Баяшико зүгээр л Аннаг л ирүүлэх гээд байгаа шүү дээ.
Чамайг зүгээр л ашиглаж байна.
Тэр залуу үнэхээр зэвүүн юм аа.
Намайг ашиглаж байсан юм болов уу...?
Мэдээж шүү дээ...
Үг ойлгодоггүй залуугаас салахын тулд намайг ашиглаж байж дээ.
Өөрт нь бүр таалагддаг ч үгүй намайг шүү дээ.
Магадгүй анхнаасаа л тэгж байсан байх.
Ингээд л бүх зүйл тодорхой боллоо.
Өглөөний мэнд!
Сайн уу.
Өглөөний мэнд ээ.
Түүнээс хойш номын санд дахиж очоогүй.
Өчигдөр ч үгүй, уржигдар ч үгүй.
Одоо надад хамаагүй ээ.
Чи надад уурлачихсан юм уу? Яагаад?
Би маргааш очъё гэж бодож байсан юм!
Үргэлж дэндүү ойрхон байдаг болохоор уу?
Өмнө нь хэлсэн үгэнд маань санаа зовоод байгаа юм байх даа?
Үгүй ээ...
За яахав.
Очих газартай болохоор...
Үнэхээр уучлаарай...
Шар нь хөдлөө юу?
Амархан ашиглачихна гэж бодсон залуу нь дургүй болсонд бухимдаа юу?
Тийм шүү дээ, ойлгомжтой байна.
Мэдээж...
Анхнаасаа л мэдэж байсан шүү дээ?
Ямада тийм охин биш шүү дээ.
Би зүгээр л түүнийг үзэн ядах шалтаг хайж байсан юм.
Их засварлагаар зүгээр л ажилтай байсан юм...
Нээрээ юу? Уурлаагүй биз дээ?
Үгүй дээ...
Уучлаарай...
Саяных зүгээр л эвлэрэх гэж тэвэрсэн юм шүү.
Гэхдээ чи ойртох дургүй биз дээ...
Би хэзээ ч тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Хамт харьцгаая.
Тэгье...
Нээрээ, наттог яаж идвэл хамгийн гоё болохыг мэдэх үү?
40 удаа хутгахаар үнэхээр гоё болдог юм.
Уучлаарай. Наттонд нэг их дуртай биш л дээ...
Эртхэн хэлэхгүй дээ! Би бүр баахан ярьчихлаа.
Харин тийм болохоор л хэлэхэд хэцүү байсан юм.
Өө!
Үүнийг чамд буцааж өгөх гэсэн юм.
Цүнхэнд нэлээн удчихлаа.
Ямар санагдсан?
Бодсоноос хамаагүй дээр байсан.
Аль хэсэг нь хамгийн их таалагдсан?
Мм...
Эхлэл дээрх энэ хэсэг таалагдсан-
хоёулаа дэвтрийнхээ захад юм бичдэг тэр хэсэг...
Би ч бас!
Т-Тийм үү?
Дараагийнхийг нь даваа гарагт-
Айн?
Юу ч биш ээ. Дараагийнхийг нь даваа гарагт авчиръя.
Уучлаарай.
Дараагийн ботийг авчрахаа мартчихаж.
Өө, зүгээр дээ.
Маргааш авчиръя.
Маргааш чинь өвлийн амралт эхэлнэ шүү дээ.
А-Аан тийм.
Тэгвэл хаа нэг газар уулзахаас даа.
Үгүй ээ, үнэхээр тэгэх хэрэггүй дээ...
Үгүй ээ, тэгнэ ээ!
Гуравдугаар боть нь яг сонирхолтой дээрээ дуусчихдаг биз дээ?
Үргэлжлэлийг нь заавал уншаарай.
Сэтгэл зүйн дарамт шүү.
Ямада!
Түрүүлээд явж бай.
Нөгөө...
Лайн ID-гаа өгөөч.
З-За...
"Кё..."
Тэгвэл маргааш шүү!
Тийм ээ... Маргааш...
Маргааш уу?
Сайхан амраарай.
Зүрхний минь гүнд аажмаар нэмэгдэх догдлол
Хотын шуугиантай сүлэлдэн, мөрөө үлдээлээ
Үргэлж хардаг л дүр зураг, гэвч тэр л өдөр
Үгээр илэрхийлэмгүй зүгээр л гэрэлтэн байлаа
Цаг хугацааны урсгалд уусан арилах мэт
Бид хоёр хорвоо ертөнцийг ардаа үлдээж одов
Гар гараасаа атгая, хэзээ ч холдон одохгүйгээр
Олон эргэлзээ дундаас зөвхөн чамайг л би мэдэрч байна
Үгнээс минь илүү хурууны минь үзүүр мэдэрнэ, бидний...
ертөнц Бурхны цагны секундийн зүүг хугалчихсаныг
Зул сарын баярын мэнд!
Хо-хо-хо!
Толгой дотор баахан бодол эргэлдээд л байна...
Хийх байсан бүх зүйлээ бодоод...
Хэлэх байсан үгсээ ч бас.
Гэхдээ тэр өдөр ер нь яг юу болоод өнгөрчихөв өө?
Чи... чи чинь...
Нигорикава юу?!
Би бол чи байна.
Харин чи бол би, хийсвэр Кётаро.
Үүнээс болоод бүр хоёрдогч зан чанар үүсчихлээ гэж үү?
Сайн бодоод үз дээ.
Өчигдөр юу болсныг.
Тэр гаж бодлоо биш шүү.
Чи ч гэсэн мэдэрсэн биз дээ?
Түүнтэй бүтэх магадлалтай гэдгээ.
Тэгж санагдалгүй яах вэ.
Гар гараасаа хөтлөлцөөд амжсан юм чинь.
Энэ чинь бараг л...
Гэхдээ Ямада бусад найзууддаа ч гэсэн их наалддаг шүү дээ.
Магадгүй надтай ч бас тэдэн шигээ л харьцаж байгаа юм болов уу.
Чи юу гэж бодож байна?
Магадгүй чиний зөв байх...
Чи надтай санал нэгдэх ёсгүй байсан юм!
Жил болгон бид Акита руу явдаг юм.
Яасан? Орондоо ороход арай эрт байна уу?
Үгүй ээ, тийм биш л дээ...
Алив ээ, битгий тэгж царайл л даа.
Ноднин ч бас нэг өрөөнд хамт хоносон шүү дээ.
Тийм ээ, өнгөрсөн жилийнх шиг л байна.
Харин ганц л зүйл...
Ямадагаас ирсэн байна.
Дахиад л хоолны зураг биз...
Ямада гэснээс...
Акита уу?
Манай аав ээж хоёр Кантогийнх болохоор жаахан атаархаж л байна.
Тэндхийн цасыг харах юмсан.
Тэгвэл... би зураг дараад явуулж болох юм...
Цасны зураг энэ тэрийг...
Нээрээ юү? Амлаарай шүү!
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Зүгээр л алхаад ирье...
Их нам гүм байна шүү.
Ёоо!
Кё-чан! Кё-чан!
Тэр хаа хүртэл явчихав аа?
Хмм?
Кё-чан! Чи зүгээр үү?!
Нгх...
Тийм ээ, зүгээр л дугхийж байна...
Юуны чинь дугхийх гэж!
Босож чадах уу?
Тэгээд л болоо.
Яг ирсний дараахан шүү дээ.
Сэлфи дараад үзэх үү.
Тэгээд түүнд явуулчихдаг юм уу.
Инээдийг нь хүргэх байх даа...
Айн?
Хөөе, байна уу?
Нүдний шилтэй?! Бас унтлагын хувцастай юу?!
Гар чинь яачихсан юм бэ?
Юу ч биш ээ, зүгээр л уначихсан юм.
Нэг их өвдөхгүй байгаа болохоор зүгээр ээ.
Аймар санаа зовлоо шүү дээ.
Гэхдээ маргааш шууд л гэр рүүгээ харих байх даа.
Тийм үү? Харамсалтай юм.
Яалтай билээ дээ.
Ядаж харихдаа бэлэг дурсгал аваад явъя даа.
Гурвыг авчихад болох уу?
Мхн.
Ямада нохойнд хайртай биз дээ?
Хөөх, ямар эгдүүтэй юм! Хоёулаа ижилхийнийг авъя.
Юу? Би лав хэзээ ч-
Нээрээ, тэгцгээе!
Нээрээ юү?
Чи өөрөө яагаад урамгүй царайлаад байгаа юм?
Найзууд юм чинь жижиг бэлэг өгөхөд зүгээр биз дээ?
Өө!
Х-Х-Хөөе...
У-Уулзах байх гэж бодсон юм сан...
Тийм л дээ, гэхдээ чамайг бэртчихсэнийг гэнэт санаад!
Ийм байж дугуй унаж болохгүй шүү дээ!
Тийм л дээ, гэхдээ намайг саначихсан байв уу яав?
Уулзаагүй уджээ?
Тав хоносон байх аа.
Аан.
Энэ Вантаро. Миний нохой.
Эргээрэй.
Одоо бодохноо,
идэх юм биш бэлэг өгөх нь арай л хэтэрсэн хэрэг болох байх.
Нохойнд дуртайг нь санаж явдгийг маань мэдвэл эвгүй санагдах байх даа.
Ямар нэг амттан байсан бол илүү дээр байж дээ...
Энэ чинь Ямада шүү дээ.
Май, онгойлгоод өглөө.
Баярлалаа.
Хөөе, нэг тушаагаад үз дээ.
Би юү?
Э-Эргээрэй...
Савраа.
Яг хийх гэж байлаа.
Тийм болов уу?
Гар нь мөс шиг хүйтэн байх чинь.
Нэлээн хүйтэн байна шүү, тийм үү?
Тийм ээ, бага зэрэг.
Аан нээрээ, ороолт чинь!
Энд байна.
Бохирдуулахгүй гээд уутанд хийчихсэн юм.
Уг нь чамд өгчихье гэж бодож байсан юм.
Гэхдээ чамд хэрэггүй байж магадгүй гээд...
Тэгээд л...
За тэгвэл...
Юу?
Зүгээр л...
Акита нохой байна.
Жижигхэн дурсгалын бэлэг...
Хөөх!
Аа! Хөөе, болиоч ээ!
Баярлалаа!
Харин ч чамд баярлалаа...
Тэгээд Шинэ жил ч боллоо.
Тэгээд яагаад ч юм, Ямада манайд хүрээд ирсэн.
Хөөх, чи өөрөө хийсэн юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр л өглөөнөөс үлдсэн юм.
Баярлалаа.
Ямар хөөр-
Чи үнэхээр эгдүүтэй юм аа!
Миний бодлыг чангаар хэлээд байна уу даа?
Шөлөнд баярлалаа.
Найзууд чинь чамайг юу гэж дууддаг вэ, Ямада?
Айн?
Чамайг юу гэж дуудвал дээр вэ гэж бодоод.
Овгоор нь дуудах арай л хөндий юм шиг санагдаад.
Та хоёр найзууд биш шүү дээ.
Найзууд маань намайг...
Даяма энэ тэр л гэдэг.
Хэзээнээс тэгж?
Би түүнийг юу гэж дуудвал дээр вэ?
Би яаж мэдэх вэ дээ.
Нэрээр нь ч юм уу?
Нээрээ юү? Нэр нь хэн юм бэ тэгээд?
Айн?
Харин тийм, хэн билээ?
А-Ан-
Ан-на...
Хөөе, холдоорой!
Өө, би л холдох хэрэг үү?
Тэр ойрхон байж болоод байгаа юм уу?
Ү-Үгүй ээ, гэхдээ...
За, одоо төгсөлтийн цомог гаргаж ирэх цаг даа!
Хэн тэгье гэсэн юм!
Хараадхая байз...
Май, сэтгэлээрээ үз.
Байз, чинийх үү?
Өө, тэгвэл чинийхийг харж болох уу?
Нгх...
Байз даа... Өө, энд байна.
О-Одооныхоосоо бараг өөрчлөгдөөгүй биз дээ?
Үгүй ээ, шал өөр байна шүү дээ.
Энэ их зантай царайг нь ээ.
Дунд сургуулийн зураг ч бас бий шүү.
Элсэлтийн баярынх нь...
Дандаа л багшийнхаа хажууд зогсох юм даа.
Болно оо, одоо.
Сургуулийн аяллаар явсан зураг нь хаачив?
Аан...
Тэр... яваагүй юм аа.
Өө...
О-Одоо үнэхээр болно оо!
Баларлаа, мартах шахлаа шүү дээ.
Найзуудтайгаа уулзах ажилтай байснаа мартчихаж.
Юу?
Би ч гэсэн ингээд явъя даа...
Үгүй, үгүй, шөл үлдсэн шүү дээ. Тайван сууж бай л даа.
Гэхдээ...
Энэ Ямадагийнх юм уу?
Айн?
Тэгвэл энэ Канагийнх юм уу...?
Илүү зан гаргаж байгаа юм биш шүү, гэхдээ...
Баларлаа.
Кё-чантай найзалж өгсөнд.
Би зүгээр л баяртай байна.
Өө, бид хоёр...
...адилхан оосортой юм уу?
Дандаа л миний юмыг ухаж байх юм...
Нээрээ...
- Би энийг өмнө нь харж байсан юм байна.
- Орон дээр минь суучихсан байна шүү дээ!
Дахиад л энд байж байх шив.
Тийм ээ. Гэхдээ яаж мэдсэн юм?
Аан, чи Чий хоёр нэг сургуулийнх байх аа?
Тэр надад өөрийнхийгөө үзүүлж байсан юм.
Чамайг хайж байсан юм биш шүү...
Мм...
Энэ хоёртой дотно байсан юм уу?
Өө, Киношита, Такано хоёр уу...
Нэг дамжаанд явдаг байсан болохоор их хамт явдаг байлаа.
Харин одоо?
Тэр хоёр хувийн сургуульд орчихсон.
Хувийн сургууль уу...
Харин чи...
Аа, зүгээр.
Эд нар чинь юун олон юм бэ?
Аан, зохион бичлэгийн тэмцээн,
зурагт хуудасны тэмцээн, дүүргийн шинжлэх ухааны үзэсгэлэнгийнх.
Хөөх!
Бүгд миний оргил үеийнх...
Хөөх, улсын хэмжээний шагнал ч байна шүү дээ...
Жигшүүрт хэргийн тэмдэглэл -Аллагууд-
Дэлхийг цочроосон хэргүүд...
Т-Тэр чинь алуурчдын сэтгэхүйн тухай л даа...
Хөөх!
Би энийг мэднэ ээ!
Энэ чинь сэтгэл судлал биз дээ?
Магадгүй л дээ...
Тэгэлгүй яах вэ.
Мэдэхгүй ээ...
Тэгвэл чи миний бодлыг уншиж чадах уу?
Ү-Үгүй дээ... Чи алуурчин биш шүү дээ.
Итгэлтэй байна уу? Би нууцаар өөр амьдралаар амьдардаг ч юм бил үү.
Туршаад үз л дээ.
Мм?
Байзаарай!
Юмыг чинь дураараа ухсанд уучлаарай...
Би ч баларлаа даа...
Айн?
Юу гэнэ ээ?
Дараагийн удаа би өөрийнхөө төгсөлтийн цомгийг үзүүлнэ ээ.
За, баяртай.
Тэгэхээр... Намайг гэртээ ир гэж урьж байгаа юм уу...?
Үгүй байлгүй дээ. Яавч үгүй.
Баа!
Цочоочихов уу?
Машины араар тэгж битгий нуугдаад бай л даа.
Ёстой л нэг чухал амьтан шиг л ирлээ дээ.
Акита Кэнжиро хаана байна?
Кэнжиро гэж хэн юм?
Минийх Кэнтаро юм чинь чинийх лав Кэнжиро байж таарна.
Нэрийг нь чи өгнө гэж хэн хэлсэн юм?
Гэхдээ энд л байна даа...
Чи зүүхгүй юм уу?
Ганц гараараа яаж зүүх вэ дээ...
Аан, тэгвэл...
Ү-Үгүй ээ, зүгээр...
Болчихлоо!
Юун «болчихлоо» гэж.
Хир болчихвол яана аа...
Нээрээ тийм байна, доод талынх нь товчин дээр зүүсэн нь дээр байх.
За, хөдөлцгөөе.
Бусад нь аль хэдийн орчихсон байгаа даа.
Хачин юм аа.
Юу нь хачин гэж?
Нэгдүгээр ангид байхад сургуульд ерөөсөө ирмээргүй санагддаг байж билээ.
Гэртээ их өнждөг байсан.
Худлаа хэлж байгаад арга хэмжээнээс хүртэл зугтдаг байлаа.
Гэхдээ...
Харин одоо бол дургүйцэхээ больчихсон.
Э-Энэ нь магадгүй... чиний л... ач байх...
Талархах ёстой ганц хүн чинь чи өөрөө шүү.
Хэрэв чи анхнаасаа сургуульд ирээгүй байсан бол,
надтай ч, өөр хэнтэй ч ярилцахгүй байх байсан биз дээ?
Тийм болохоор л тэр.
Май.
Энэ хуяг л намайг сургуульд ирэх зоригтой болгосон юм.
Бусадтай нийцдэггүй маань үүнээс л болсон гэж өөртөө үргэлж хэлдэг байлаа.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Тийм байх аа.
Би зүгээр л...
Энэ хугацаанд чамд хэлэхийг хүсэж байсан зүйл маань...
Баярлалаа.
♪ Ундран оргилох сэтгэл минь ♪
♪ Хэлбэрээ өөрчлөн хацрыг чинь даган ♪
♪ Урсан доош дусална ♪
♪ Өөрчлөгдөхийг хүссэн энэ сэтгэл минь ♪
♪ Буруу зүйл биш гэдгийг ♪
♪ Чи надад зааж өгсөн болохоор ♪
♪ Урт бороо арилж, салхи үүлсийг хөөхөд ♪
♪ Цэлмэг хөх тэнгэр нүүрээ харуулна ♪
♪ Чамд хэлэх гэж яарах тусам ♪
♪ Бодол минь улам л тойроод байх юм ♪
♪ Гэссэн сэтгэл минь нахиалж ♪
♪ Хаврыг хүлээнэ ♪
♪ «Энэ л бидний уур амьсгал» ♪
♪ Сэтгэлийн аяга дүүрэн ♪
♪ Чиний зүрх сэтгэлээр дүүргээд уугаад дуусгачихмаар байна ♪
♪ Үг цөөтэй, бүрэгхэн чамайг ч гэсэн ♪
♪ Надад итгээд өгөөсэй гэж хүсэх юм ♪
Ёстой гоё!
Гоё шүү!
Наашаа!
Хүүхэм өдөгч сэмпэй.
Ичи...хара бил үү?
Үгүй ээ!
Чи хөлбөмбөгт дуртай юм уу?
Айн?
Бага зэрэг хэрэглэсэн ч гэлээ...
Юу?
Дуусаж байна уу?
Тэгсэн, сая л дууслаа.
Гахайн махтай бууз авч идэцгээе!
Яавч үгүй шүү.
Гахайн махтай бууз! Гахайн махтай бууз!
Багшийн хүсэлтээр,
би гэнэтхэн төгсөлтийн сургуулилалт дээр
салах ёсны үг уншихаар болоодхов.
ЗӨВХӨН сургуулилалт дээр л шүү дээ.
Дараа нь, сурагчдын төлөөлөл Ичикава Кётаро салах ёсны үг хэлнэ.
Үгүй гэх байж дээ...
Аян зам чинь эхлэх өдөр ирлээ.
Хэдий хахир хүйтэн ч,
хаврын элч биднийг дулаахан төөнөж байна.
Өнөөдөр төгсөлтийн баяраа
тэмдэглэж буй та бүхэндээ баяр хүргэе.
- Энд цугласан бүх хүмүүсийн өмнөөс,
- Юу ч дуулдахгүй байна...
Хамгийн сайн сайхан бүхнийг хүсэн ерөөе.
Бараг л шивнээд байна шүү дээ...
Дээр гараад үнэхээр аяархан ярьж байна лээ шүү.
Өсгөгч нь асуудалтай байсан байх аа.
Тэнд бараг л ичсэндээ үхэх шахлаа.
Зүгээр дээ, хичээлээ шүү дээ.
О-Одоо өөр хүн хайх байх даа.
Надад ч тэр нь амар.
Бэлтгэлээ хийе, алив!
Айн? Юу гэнэ ээ?!
За болиорой, би хийхгүй шүү!
Би дууны дугуйланд явдаг юм, санаа зоволтгүй.
Одоо өрцөө мэдрээрэй.
Өрц чинь арай дээр байдаг юм шүү дээ.
Эцэст нь хэлэхэд,
та бүхнийг эрүүл энх байж, их амжилт гаргаасай гэж хүсэж байна,
бас бидний зүгээс—баяртай.
Хөөх! Саяных хамаагүй дээр байлаа шүү!
Ингэж цэх зогсох чинь үнэхээр ядармаар юм аа.
Ёстой гоё байлаа.
Үеийнхэндээ хоёрт ордог болохоор аргагүй өөр юм даа.
Чи л надад хоолойны дасгал зааж өгсөн биз дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ...
За, чи намайг ажиллаж байхыг харсан биз дээ?
Намайг яаж хичээж байгааг харсан уу?
Би ч гэсэн чиний хичээхийг хармаар байна.
Шш!
Надтай үерхээч, гуйж байна.
Уучлаарай, чадахгүй нь ээ.
Надад үнэхээр их сайн өөр хүн байгаа.
Ямада юу?
Тийм.
Чи өөр хүнтэй үерхсэн нь дээр байх аа, Мита.
Тэгээд яах гэж бид хоёр тийм олон удаа уулзсан юм бэ?!
Түүний тийм царайг харахыг хүсэхгүй байна.
Энэ залуу үнэхээр чин сэтгэлээсээ хандаж байна.
Би хийнэ ээ!
Салах ёсны үг хэлнэ!
Бахархалтайгаар зогсоод, түүнд харуулах цаг!
За ингээд.
Юу бичиж байгаа юм бэ?
Үсчинтэй яаж ярилцах бүдүүвч зураг.
Ямар засалт хийлгэмээр байгаагаа амархан тайлбарлах арга олох хэрэгтэй байна.
Хамт явах уу...?
Лав хэрэггүй шүү.
Хараад үз дээ.
Өө, баярлалаа...
Ийм чамин газрууд ч үнэхээр өөр юм аа.
Тэгээд төгсөх өдөр ч ирлээ.
Ингээд боллоо доо.
Яаж байгаад ийм болчихов оо?
Одоо хэн ч чамайг шоолохгүй шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Ичикава өөрийнхөөрөө байхдаа л хамгийн гоё шүү дээ.
Ердөө зургаан сарын өмнө би ийм байдалд орно гэж төсөөлөө ч үгүй.
Та-даа!
Энэ чинь...
Минийх байгаа юм, гэхдээ чи авч бай даа.
За, явцгаая, та хоёр минь.
Үнэхээр ядаргаатай юм аа...
- Тэр сандлууд нь ч үнэхээр хэтэрхий...
- За ингээд...
Бэлдсэн цаасаа л сайн шалгачихъя...
Айн?
Үгүй байлгүй дээ...!
За ингээд,
дараагийн дугаарт, өнөөдөр энд хүрэлцэн ирсэн
бүх хүмүүсийн өмнөөс баяр хүргэж үг хэлнэ.
Би лав чадахгүй ээ!
Цаасгүйгээр яаж үг хэлэх юм бэ?
Эртхэн очоод зөвлөгөө авсан нь дээр байх аа.
Өө, Ичикава.
Нөгөө...
Миний өмнөөс энийг хариуцсанд баярлалаа.
Айн?
Үнэхээр их баярлалаа. Одоо тийшээ яв даа.
Байзаарай! Үгүй байлгүй дээ!
Хүмүүс намайг дэмжиж байгаа ч би олон хүнтэй нөхөрлөхдөө тааруу хэвээрээ!
Тэр үеийн би одоо байхгүй!
Өөрийгөө хуурахаа боль доо.
Чи Ямада болон багш нарыгаа
чадахгүй байсан бол дэмжих байсан гэж бодоо юу?
Тэр үеийн чи чиний жинхэнэ төрх байсан юм биш үү?
Чамд хэн хамгийн их итгэдэг билээ, сана даа.
Багш нар чинь уу?
Эгч чинь үү?
Ямада юу?
Үгүй...
Тэр чинь би.
Чи эхнээсээ л мэдэж байсан шүү дээ.
Чамайг хамгийн их хайрладаг хүн...
Бол БИ!
Надаас харцаа битгий буруулаарай.
Чиний аян зам эхлэх тэр өдөр ирлээ.
Хахир хүйтэн ч хаврын дулаан туяа бидэн дээр тусаж байна.
Өнөөдөр сургуулиа төгсөж буй та бүхэндээ баярын халуун мэнд хүргэе.
Бид түүний дууг сонсож чадаж байна.
Бид та бүхнээс маш их зүйлийг сурч авсан.
Бид бүгд энэ сургуульд юу хүлээж байгааг ч мэдэлгүй ирсэн билээ,
тэгэхэд та бүхэн биднийг нээлттэй хүлээж авсан.
Амьдралын минь орлуушгүй нэгэн хэсэг болон үлдэж буй та бүхэн,
одоо ирээдүй өөд алхан одож байна.
Тэнд хэцүү бэрх мөчүүд тулгарч болох ч...
Гэвч... Тэгсэн ч гэлээ...
Миний санаж байгаа хамгийн сүүлчийн зүйл энэ л байна.
Гэхдээ энэ алхмыг та бүхэн өөрсдөө л хийх ёстой!
Тэр энгийн үнэнийг хүлээн зөвшөөрөх нь аймшигтай, бас төсөөлөмгүй...
Гэхдээ...
Гэвч үүнээс зугтаж болохгүй шүү дээ!
Учир нь та бүхэн аль хэдийн гэрлийг олж харсан шүү дээ!
Тэр гэрэл найз нөхдөд чинь,
багш нарт чинь,
бас энэ эрдмийн өргөөнд олж авсан бүхэнд чинь байгаа.
Энд хэн нь төгсөөд байгаа юм бэ?
Зүгээр дээ.
Шинэ зүйлсийг туршиж үзэхээс бүү шантар.
Өөрсдийгөө хайрлаж сураарай.
Олж мэдсэн бүхнээ нандигнаарай.
Нийт сурагчдыг төлөөлж Кётаро Ичикава үг хэллээ.
Ёстой мундаг байлаа, Ичикава!
Тэр тэнэгүүд надтай яаж зэрэгцэх вэ дээ.
Ичикава? Ичикава?!
Эцэст нь би яг л хэвээрээ үлдэх шив дээ.
Бие чинь яаж байна?
Б-Би зүгээр болчихсон оо.
Нөгөө...
чиний тэр үдэлтийн үг...
Ашгүй, энд байж.
Хүүхэмсэг сэнпай...
Өө, бас сурагчдын төлөөлөгч энд байна.
Тэр хэлсэн үг чинь үнэхээр гоё байсан шүү.
Сэтгэлийн утсыг хөндөх шиг л боллоо.
Яасан ч хоосон үг вэ дээ.
За, Ямада. Зав байна уу?
Ямада.
Би түр дугхийлээ.
Бид энд ярилцаж болно шүү дээ.
Сургуулиа төгссөнд баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Хэрэв тэр ямар нэг хачин юм оролдвол...
Энийг...
Бас энийг!
Би тэр үеийнх шигээ байхаа больсон шүү.
Ахлах сургуульд ороод хөлбөмбөгөө үргэлжлүүлэх үү?
Айн? Яагаад тэгж асуув?
Клубоос гарсны дараа ч чи тэдний бэлтгэлийг дандаа хардаг байсан шүү дээ.
Намайг тэгж их анзаардаг байсанд чинь баяртай байна.
Тэндээ байж бай!
Чи тэгж бодож байна уу?
Тийм ч биш дээ...
Энэ бүхэн ердөө л хоосон ёслол.
Бага сургуульд байхдаа өсвөрийн багт тоглодог байсан юм.
Гэхдээ үргэлжлүүлээд л байлаа гээд мэргэжлийнх болчихно гэсэн баталгаа байхгүй шүү дээ.
Тэгээд ч зүгээр зугаацаж тоглох нь хамаагүй хөгжилтэй шүү дээ.
Чи энэ талаараа үнэхээр мундаг юм аа.
Кинонд тоглож байгаа гэж сонслоо.
Чи надаас хамаагүй илүү догь юм аа.
Чамайг ингээд хичээж байгааг харах сайхан байна.
Чиний энэ занг үнэхээр хүндэлдэг шүү.
Надтай л адилхан...
Үгүй ээ, тийм биш ээ...
Биш гэж үү?
Би чамд сайн.
Чамд дүрэмт хувцасныхаа товчийг өгмөөр байна.
Сэтгэлийг чинь би ойлгож байна!
Айн?
Үгүй ээ, юу гэхээр...
Хэн нэгнийг хичээхийг хараад баярладаг тэр сэтгэлийг...
Хүндлэхийн зэрэгцээ чамд дургүй болчих вий гэж айж...
үргэлж байж ядан санаа зовдог шүү дээ...
Тийм болохоор л...
Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь...
Би... нөгөө...
Надад сайн өөр хүн байгаа юм аа!
Тийм болохоор, уучлаарай...
Одоо надад үүнийг авах сөхөө алга даа.
Сэтгэл чинь яаж өвдөж байгааг ойлгож байна...
Сайн хүнээсээ болоод уйлах ямар хэцүүг...
Ямада...
...надад сайн юм байна.
За ингээд, миний төгсөлтийн баяр дууслаа даа.
Дараа уулзъя.
Хаврын амралтаар чат бичнэ ээ.
Айн?
Ангийн дарга найзаас чинь гуйгаад чиний хаягийг авчихсан юм.
Юу?! Үгүй ээ, би...!
Тэгээгүй ээ.
Надад битгий тэгж худлаа яриад бай.
Хууртахгүй байна уу?
Чамд дургүй болохоор худлаа ярьж явах хэрэг юу байна аа?
Бэртлийн улмаас хөлбөмбөгөө орхисон гэдгээ яагаад хэлээгүй юм бэ?
Тэгвэл тэр намайг зүгээр л өрөвдөх сэтгэлээр хайрлах байсан.
Хүүе байзна, дөнгөж сая л нэг ганцаараа үлдлээ шүү дээ!
Айн?
Өнөөдрөөс шинэ хичээлийн жил эхэлж байна.
Би ч бас гуравдугаар ангийн сурагч боллоо.
Аль ангид орсныхоо жагсаалтыг харъя даа.
Ямада бид хоёр өөр ангид орсон ч гэсэн...
сургууль маань тийм ч том газар биш шүү дээ.
Кёотаро!
Айн?
Ө-Өөх! Буруу хүн байна!
Юу, "Rin-chan, сайн уу!" гэх гэж байгаад...
Айн?!
Ийм илт худлаанд хэн ч итгэхгүй шүү дээ!
Хүн ихтэй газар зайгаа барих хэрэгтэй.
Энэ бол энэ жилийн шинэ дүрэм маань.
Гэхдээ миний бодлоор...
бие биенээсээ зай барина гэдэг жаахан хачин юм уу...
- Моэко ч бас байна шүү дээ!
- уг нь үерхээ ч үгүй байж.
- Дахиад нэг ангид орчихлоо!
Өө, Канкан!
Шинэ хичээлийн жилийн эхний өдөр урьдын адил бужигнаантай байлаа.
Сэтгэл санаа чинь их сайхан байгаа бололтой шүү.
Шалгаруулалтдаа тэнцчихсэн юм биш биз?
Шүү! Энийг хүмүүст хэлж болохгүй шүү!
Юун тухай болоод явчихов оо?
Айн? Юу ч биш ээ, зүгээр л...
Өглөөний мэнд, хүүхдүүд ээ!
Өнөөдөр та нарын хамгийн их хүлээсэн өдөр шүү!
Сургуулийн аяллын багуудаа сонгоцгооё!
Хамтдаа нэг баг болцгооё.
Тэгэлгүй яах вэ!
Бүгдээрээ хамт шүү.
Баг болох хэрэгтэй байх нь ээ?
Мм?
Арван хоёрны...
Зүгээр үү?
Айн? Ү-Үгүй ээ!
Анна!
За, очлоо!
Саяных юу байв аа?
Нэг л өөрийнхөөрөө биш байх шиг.
Нэг л зүйлд санаа нь зовоод байх шиг.
Анхны үнсэлт.
"Кими-иро Октав"-ын сургуулийн аялал дээр анхны үнсэлт гардаг.
Толгойнд нь энэ л эргэлдээд байгаа байх даа.
Юу гэж дээ!
Тэрийг бодоод байгаа юм байх даа?
Манай аяллаар уу?
Усан хулгана болчихож.
Харин тийм ээ...
Май!
Би өөрөө чадна аа!
Би хийгээд өгье өө.
Үгүй ээ!
Би юугаа бодоод байна аа? Ухаан орооч!
Сургуулийн аялал гэж цагийн гарз!
Найз ч биш хүмүүстэй нэг өрөөнд хашигдахын юу нь гоё гэж?!
Яваагүй байж үүнийг яагаад хадгалаад байсан юм бэ?
Би үнэхээр догдлоод байгаа юм болов уу?
Өө, унтаагүй байгаа юм уу?
Тэр чинь 12 дугаар боть уу?
Айн? Өө, тийм.
Дахиад нэгийг авчихсан юм. Чамд зээлүүлснийг өөртөө үлдээчих.
Ямада ч бас дахиж уншиж байгаа юм уу?
12 дугаар боть...
Сургуулийн аяллын үеэр үнсэлт гардаг хэсэг...
Нөгөө, аяллын талаар ярих гэсэн юм...
За...
За, юу л даа...
Ямар нэг зүйл бодоод байна уу?
Айн?
Нөгөө...
Юу л даа...
Ү-Үгүй ээ, больё оо!
Айн?
Би явна аа! Заавал очно!
Энэ одоо юу байв аа?
Би камераа унтраачихаж болох уу?
Нарад ямар гоё хоол байдгийг мэдэх үү?
Мэдэхгүй ээ.
Бугын жигнэмэг үү?
Хүний хоол л ярил даа.
Тэгээд л,
Нэг л эвгүй бөгөөд санаа зовсон хэвээр хоцорлоо.
Ханиад хүрчихээ юу?
Үгүй ээ, зүгээр ээ.
Удалгүй бид аялалдаа гарлаа.
Галт тэрэг түрхэн зуур зогсоно.
Хаалга нээгдмэгц, та бүхэн...
Цүнх чинь овоо дүүрэн байх чинь.
Моэко, таван минут тутамд цонхны суудлаа сольё.
Бүтэхгүй ээ.
Ичикава...
Ойрын гурван өдөр чи болгоомжтой байгаарай.
Юунаас болгоомжлох гэж?
Тэр Каннаг хар даа.
Шарт-шурт! Шарт-шурт!
Баярын цаасан цацлага бэлдэж байна.
Энэ аяллаар хэн нэгнийг хосууд болгох гээд байгаа юм.
Биднээр флаш моб хүртэл бэлтгүүлсэн шүү.
Чи Ямада хоёр цаадахын чинь гол бай.
Айн? Г-Гэхдээ Ямада бид хоёр чинь нөгөө...
Тэгвэл чамд анхааруулах ч хэрэггүй байж дээ.
Би болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Хэрэг тарихгүй байх шилдэг арга бол Ямадагаас зай барих.
Хамт байхгүй л бол тэд биднийг "баярлуулж" чадахгүй.
Гэдэл заяа нь хаясан юм шиг нэг бүлэгт орчихож.
Болгоомжтой байгаарай...
Айн? Юунаас тэр вэ?
Хөөе! Хүлээгээрэй!
За, бүгд бэлэн үү?
Нарагийн буганууд үнэхээр-
хөөрхөн юм аа!
Ингээд аяллын эхний шөнө боллоо.
Овоо удчихлаа. Би гарлаа шүү.
Би ч бас.
Сэлж болох болов уу?
Хэрэггүй.
Бүтсэнгүй юу?
Аялал гоё байна уу?
Тийм ээ, маш их.
Буцаж орж үс хатаагчаа түрүүлж авахаас.
Чи түрүүлээд хэрэглэ дээ.
Нээрээ юү? За тэгвэл.
Айн?
Ямада.
Хүүе, хүүе, хүүе!
Сүйд болох дөхлөө шүү.
Баярлалаа!
«Кими-иро Октав AD»?
Нөгөөдөр.
Кими-иро Октав. «AD»?
Худалдаанд гарах өдөр нь юм уу?
Гэхдээ сүүлийн боть нь саяхан гарсан шүү дээ.
Тэгвэл юу юм бол?
Ойлгомжтой шүү дээ.
Аяллын сүүлийн өдөр үнсэлцэнэ гэсэн үг.
Яг «Кими-иро Октав»-ын 12 дугаар боть шиг.
Ийм газар гэнэт гараад ирж болохгүй шүү дээ!
Энэ чинь одоо юу вэ?!
Хоёрхон хоног үлдлээ шүү дээ.
Яаж үнсэлцэх вэ гэдэгтээ л анхаар.
Үгүй ээ, тэр ийм юм бодоогүй байгаа.
Тэр...
Тэр хамаагүй нухацтай байгаа.
Энэ бол үүнээс ч чухал зүйл.
Би ч гэсэн.
Айн?
Би ч гэсэн адилхан гэдгээ л хэлэх гэсэн юм.
Энэ хорвоогийн хэнээс ч илүү...
Одоо л шулуухан хэлэх хэрэгтэй.
Энэ удаад би зугтахгүй болохоор сайн сонсоорой.
Ямада...
Би чамд дуртай. Үнэхээр шүү!
Нигорикава!
Надад үнэхээр гоё байна...
Үнэхээр...
Саяных...
...«Кими-иро Октав»-ынх.
Айн? Аан, тийм.
Дахиад нэгийг авчихсан юм.
Шалгаруулалтад нь тэнцчихсэн байх нь ээ?
«Кими-иро Октав»-ын... шалгаруулалт гэж үү?
Тэгээд яагаа гэж?
Тэнцэнэ гэж бодсон бол энэ аялалд явахгүй байсан байх.
Чиний буруу...
Сургуулийн аялал амьдралд ганцхан л олдоно шүү дээ.
Шалгаруулалтад орох боломж дахиад зөндөө олдоно-
Үгүй, чиний буруу!
Тэгж бодсон бол тэр тэнд тэгж суухгүй байсан!
Үгүй ээ, юу гэхээр...
Тэр анхнаасаа тэгж бодох хүн биш.
Найдваргүй болохоороо л энд ирсэн хэрэг биш.
Тэгээд яагаад энд байгаа юм?
Х-Хэрэггүй дээ, зүгээр!
Айн?
Би явлаа! Одоо очлоо шүү!
Миний төлөө...
Ханиад хүрчихээ юу?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Би...
Би үнэхээр тэнэг юм аа...
Жаахан л бодоод үзвэл ойлгомжтой байхад!
Тэгсэн чинь би үнсэлцэх тухай л бодоод сууж байдаг!
Удахгүй гэрэл унтрах нь!
Би одоохон эргээд ирье!
Тэр ажлаа хэр зэрэг нухацтай хийдгийг би мэднэ шүү дээ!
Энэ түүний хамгийн дуртай цуврал нь шүү дээ.
Өмнөхөөсөө ч илүү их бэлдсэн байж таарна!
Сургууль, ажилдаа явж, үлдсэн өчүүхэн цагаараа бэлдсэн.
Тэгсэн мөртлөө...
Намайг тэсэн ядан хүлээж байсныг мэдэж байсан болохоор...
Сургуулийн аялалд явахгүйн тулд худлаа хэлсэн.
Энэ бүхэн миний буруу...
Ингээд хоёр дахь өдрийн багаараа явах чөлөөт цаг эхэллээ.
Ёстой янзтай байна шүү!
Үнэгхэн!
Үнэгхэн, үнэгхэн, үнэгхэн үнэг!
Битгий уур амьсгал эвдээд бай л даа!
Энэ чинь ариун газар шүү дээ!
Хэрвээ хосууд энд хөтлөлцөөд алхвал...
...үүрд салшгүй холбогддог гэсэн.
Айн? Нээрээ юу?
Их л сонирхож байх шив дээ.
Үнэг!
Хайлтаар тийм мэдээлэл олдохгүй л байна.
Ёоо, хэн чамайг хай гээд байсан юм бэ!
Үнэг!
Үгүй ээ, нээрээ л тийм байдаг юм чинь...
Уулзаж ярилцъя гэж хэлсэн ч...
Шалгаруулалтынх нь талаар яаж яриа өдөх үү?
Ер нь юуны талаар ярих гээд байгаа юм бэ?
Надад битгий санаа зов гэж хэлэх үү?
Эсвэл ажилдаа л анхаар гэх үү?
Мэдэхгүй ээ...
Зүгээр л...
Зөвхөн надаас болоод энд байгаа бол...
Би үүнийг тэвчиж чадахгүй нь.
Үнэг!
Алив, явцгаая.
Хоёулахнаа байх зав бараг гарсангүй шүү.
Харин тийм ээ...
За? Хөгжилтэй байна уу?
Нөгөө... Бодсоноос хамаагүй илүү гоё байна.
Аан, тийм үү?
Тэгвэл ашгүй дээ.
Энэ чинь...
Ингэж сонсоод баяртай байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Айн?
Хэлснээрээ л.
Баяртай бас хөгжилтэй байна гэж.
За...
Тэгээд яагаад тийм царайлчихаа вэ?
З-Зүгээр л...
Шалгаруулалт товлосон байсан биз дээ?
Тийм ээ. Уучлаарай...
Надаас яагаад уучлалт гуйж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л чадахгүй нь!
Би зүгээр л...
Төгсөх ангийн аяллыг үнэхээр гоё өнгөрөөмөөр байсан юм!
Чамайг хөгжилтэй байвал би ч бас хөгжилтэй байна гэж бодсон юм!
Гэтэл толгойд дандаа шалгаруулалт л эргэлдээд байх юм...
Би ямар аминчхан байгааг хараач?
Харин ч нэг талаар санаа амарлаа...
Уучлаарай, ийм үед яаж хандахаа мэдэхгүй байгаа байх.
Ажлаа хойш тавьсандаа уйлаад л.
Ажлын тухай бодлоо шууд орхиж чадахгүй байна.
Тэр ийм л хүн, тийм болохоор л би...
Тэгээд л би...
Ёоо, тэсэх хэрэгтэй...
Анна Ямада!
Би чиний бодсоноос хамаагүй хүчтэй шүү!
Би ганцаараа байсан...
Гэхдээ тэр нь зүгээр байсан юм.
Миний хувьд хорвоо ертөнц ердөө л нэг заваан хог шиг санагддаг байсан.
Би өрөвдөлтэй, сул дорой, хоосон амьтан байлаа.
Бүгд л дотроо намайг шоолж, дооглож байгаа байх гэж боддог байв.
Ганц ч хүн надтай ярихыг хүсдэггүй гэж бодсон.
Амьдрал ерөөсөө л ийм байдаг гэж боддог байв.
Гэхдээ...
Би найзуудтай болсон.
Охидтой ч аятайхан ярилцчихдаг болсон шүү.
Багш нар хааяа нэг дургүй хүргэдэг ч,
тэднийг үзэн яддаггүй.
Өмнө нь сургууль дээр юуг ч анзаардаггүй байсан бол,
бага багаар зүйлсийг анзаарч эхэлсэн.
Баяртай, гунигтай, ичмээр, бас гайхмаар зүйлсийг.
Тэр хоосон ертөнц минь өнгө будаг орж эхэлсэн юм.
Би сургуульдаа дуртай болсноо зөвшөөрнө!
Чи байхгүй байсан ч би дуртай хэвээр байх байсан!
Юу? Чи яаж ингэж хэлж...
Гэхдээ чи байсан болохоор л тэр шүү дээ.
Айн?
Чи надад энэ ертөнцийг харуулсан.
Ертөнц ямар үзэсгэлэнтэйг чи л надад харуулсан.
Учир нь энэ ертөнцөд чи байгаа болохоор.
Би чамд сайн, Ямада!
Нээрээ шүү.
Эгэл жирийн өдөр хоногийг ч анзаарахаа байчихаж...
Олчихлоо!
Баяртаа бэлтгэ!
Байзаарай, Кан...
Юу вэ?! Гараа хөтлөлцчихсөн байсан юм уу?!
Т-Тэгж бодож байна уу?
Ямадатай уулзсанаас хойш эгэл бүхэн онцгой санагддаг болсон.
Арай хэтрүүлсэн болох байх л даа,
гэхдээ л Ямада намайг өнөөдрийн би болгосон мэт санагддаг.
Би зүгээр л...
түүний амьдралын өчүүхэн жаахан ч гэсэн хэсэг нь баймаар байна.
Шалгаруулалтдаа ор доо. Зүтгээд үз.
Маргааш биз дээ? Чи амжина аа.
Тийм л дээ, гэхдээ...
Дараагийн хурдан галт тэргэнд суучих.
Багш нарт би хэлчихье.
Май.
Энэ чиний зардалд хүрэх байх шүү.
Ийм болохоор л цүнх чинь тийм дүүрэн байсан байх нь ээ?
За, уулзъя.
Саяны хэлсэн чинь!
Ч-Чамайг яг хэвээрээ байгаад зүгээр л баяртай байна.
Би...
Би ч бас чангаар хэлмээр байна.
За...
Тэгээд...
Ямада!
Чий?
Чамайг алга болчихлоо гээд бүгд сандарцгааж байна.
Шалгаруулалтдаа орохоор шийдээ биз дээ?
Май.
Чи бэлдмээр л байгаа биз дээ?
Тийм ээ...
Энд хийгээд өгье.
Эдгээр амттаныг ч бас хийгээд өгье.
Эндхийг надад даатгачих.
За...
Нулимсаа дараа урсгаарай. Хурдан яв!
Явлаа. Баярлалаа.
Ямада.
Зүгээр дээ.
Тийм ээ!
Ёоё, Кобаяшигийн дэргэд хэлэх үг биш байж дээ...
Бушуухан буцахгүй бол болохгүй нь.
Ямада шалгаруулалтдаа саадгүй хүрч очсон.
Тэгээд сургуулийн аялал маань ч өндөрлөв.
Ямадагүйгээр ч гэсэн хөгжилтэй л байна.
Гэхдээ...
Гэсэн ч...
Сонсцгоо, харих хүртэл аялал дуусаагүй шүү.
Тэгсэн ч...
Би зүгээр л түүнтэй хамт баймаар байна!
Гэхдээ...
Бидний "нөгөө" газар хаана билээ?
Тэр хаанахыг хэлээд байна даа?
Хаана?
Арай...
Дүрэмт хувцасгүй орж ирдэг, чи ч зоригтой юм аа.
Шууд олоод ирэв үү?
Үгүй дээ. Хайх газар зөндөө байсан болохоор...
Гэхдээ...
Энд дандаа нууцаар юм иддэг болохоор чинь,
номын сан байх гэж бодсон юм.
Бүртгэл дээр чинь байдаг болохоор тэр.
Айн?
Санаандгүй үгээр тоглочихлоо, за юу?
Тэгээд шалгаруулалт чинь...
Сайн мэдэхгүй л байна. Хамаг чадлаараа хичээсэн ч...
Т-Тийм үү...?
Юу болов?
Энэ удаад би өөрийгөө ямар арчаагүйг мэдэрлээ.
Тийм биш дээ...
Дандаа эргэж буцаад, бусдад атаархаж явдаг.
Дандаа муу зүйл бодож, өөрийгөө зовоодог.
Би ч үнэхээр бүтэхгүй хүн юм даа...
Гэхдээ би ийм өөртөө хайртай!
Үүнийг л эцэст нь ойлгосон бололтой.
Тэгээд...
Тийм учраас л...
Эргэн тойрны минь бүх зүйл ийм хайр татам, бас ийм нандин байна.
- Кётаро Ичикава.
- Би хэн гэдгээ чиний ачаар л ухаарсан.
Чи надад юу юунаас ч илүү чухал.
Хэнээс ч илүү онцгой.
Чи миний бүх зүйл.
Би чамд хайртай!
Надтай...
...үерхэх үү?
Айн? Би... Тэгье...
Ёоо!
Ураа!
Би ч үнэхээр толгой нь эргэсэн амьтан юм даа.
Энэ бүхэн бодит байна гэж хэзээ ч байхгүй.
Тэгсэн ч гэсэн...
Энэ бол...
Миний...
Бидний...
...дурлалцсан түүх.
Шөнөөс айсандаа нүдээ аних миний ертөнц
Чи миний зүрх сэтгэлийг олсон юм
Олны дунд мэдээгүй дүр эсгэн хөвж явахад минь
Атаархаж, уйлчихмаар болон чичирч,
тунирхан суугаа миний доторх сул дорой би
Гэсэн ч өөрийнхөө энэ л байдалд би хайртай шүү
Учир нь энэ хорвоо ийм хайр татам шүү дээ
Учир нь чи намайг олж өгсөн болохоор
Чи миний зүрх сэтгэл, миний ертөнцөд хайртай гэсэн ч
Миний бүх зүйл чи л шүү дээ
Тийм ээ, чи намайг олж өгсөн болохоор
Надад өөр юу ч хэрэггүй, хэрэггүй, огт хэрэггүй
Дэндүү онцгой, нандин, хайрт чи минь
Чамтайгаа уулзмаар байна, уулзмаар, уулзмаар байна
Чамтайгаа уулзахсан
Өглөөнөөс айсандаа нүдээ аних миний ертөнц
Өрөөндөө би хумигдан хэвтэнэ
Чи миний зүрхийг олсныг мэдэхийг хүсээгүй
Атаархаж, хүчтэй дүр эсгэн, гялбах мэт
үл тоомсорлон дүр эсгэх миний доторх би
Гэвч, тэгсэн ч гэсэн муугүй санагдсан юм
Учир нь энэ хорвоо ийм үзэсгэлэнтэй шүү дээ
Хараач, чамаар өөрийгөө олуулахыг хүссэн болохоор л тэр
Миний зүрх сэтгэл, миний ертөнцөд хайртай гэж хэлэхийн тулд
Шантралгүй би чам руугаа ширтсээр байх болно
Хараач, намайг олж хараасай гэж хүссэн болохоор
Өглөө ч, шөнө ч надад хэрэггүй, хэрэггүй, огт хэрэггүй
Бусад нь бүгд хамаагүй ээ
Ямартай ч чамтайгаа л уулзмаар байна, уулзмаар байна
Аан, тэгсэн ч гэсэн хорвоо ертөнц хувьсан өөрчлөгдсөөр л байна
Чи минь ийм үзэсгэлэнтэй болохоор тэр шүү дээ
Хараач, чамайг инээмсэглэж яваасай гэж хүссэн болохоор
Гутарсан төрх, хүчтэй дүр эсгэхийг минь ч хайрладаг гэж хэлэхийн тулд
Шантралгүй би чам руугаа ширтсээр байх болно
Хараач, намайг олж хараасай гэж хүссэн болохоор
Өглөө, шөнө, бас солигдох улирлууд ч
Үргэлжлэн урсах энэ л дүр зургийг хамтдаа харахыг хүссэн болохоор
Ямартай ч чамтайгаа л уулзмаар байна, уулзмаар байна
Зүүрмэглэх үдшийн нарны цаана
нойрсох үүлсийн сүүмэлзэхийг...
Багцалж боосон хар үсний чинь
хамрын үзүүр шүргэх үеийн тэр шаналлыг...
Чи минь мэддэг болов уу?
Баяр хөөрийнхөө тухай надад яриач,
нүдний чинь зовхи чичирхийлэн байхад.
Улаахан туяа минь, тэр л дуу хоолойгоо сонсгооч,
биеэ сул тавин байж.
Зүүрмэглэх өглөөний нарны цаана
нойрсож буй үүлсийн уян зөөлнийг...
Юу ч үл ялгагдах түнэр харанхуй шөнө
оддын тоос чимээгүйхэн нүүхийг...
Чи минь мэддэг болов уу?
Гуниг харууслынхаа тухай надад яриач,
зүрх сэтгэлээ чичрүүлэн байж.
Улаахан туяа минь, тэр л дуу хоолойгоо сонсгооч,
биеэ найган хөдөлгөн байж.
Сэтгэл сүнснийхээ тухай надад яриач,
зүрх сэтгэлд чинь хүрэх боломж олгооч.
Нулимс ч бай, баяр баясгалан ч бай урсгаж орхиод,
нүднийхээ зовхийг сэргэг хөдөлгөн байж.
Баяр хөөрийнхөө тухай надад яриач,
Сэтгэлээ бялхаан байж.
Аканэ, одоо ч гэсэн хоолойгоо сонсгооч,
Биеэ суллан тавиад.